¿La posición acertada será la Merkel-Sarko-líderesUE o la de Krugman-discípulos? ¿Llegaremos a saberlo alguna vez?,N
Ultimo dia de 'cole' esta semana nada mejor que despedirlo con mucha marcha en  con   ,NONE
Otra de puertas abiertas. Una paisana de Bono le dice lo guapo que está aunque no va a enamorarse. La amiga:' lo que le faltaba al hombre'.,N
A las 3 en Antena3 ZP deja a Rajoy la aprobación de la ley antidescargas en Internet después de muchas discusiones entre ministros,N
Que frio ☔⚡,N
Y digo que lo mejor del gobierno extremeño está en la Consejera de Educación y Cultura  a la que  le atribuyen la culpa de la UEX sin razón,N
Mucha fuerza colaboren. RT   alejandrito mandamos mucho animo a los (cont) ,N
Tono López Istúriz el hombre entre bambalinas: "Rajoy envia a un emisario para preparar su entronizacion europea" ,N
Por cierto muy recomendable en Madrid la exposición de Yves Saint Laurent ,N
Imprescindible lectura para periodistas y no periodistas  Habla nuestra nueva presidenta ,NONE
En el templo del SPD Willy-Brandt-Haus en Berlín  la socialdemocracia ,NONE
Grabado hace 4 meses con algo d polemica el miércoles sale mi intervención n"Mas allá de la vida"se ve q no me creí nada pero fui educadito,N
“  mi segundo apellido es Vidal... ahí queda eso!!! jejeje”guaaaaauuu,N
“  Mi terecer apellido es Velasco...Tendre algo que ver con Concha Velasco?”o con  jajja,NONE
“  mi sexto apellido es cabrejas...Mi antepasado era una cabra?”jaaajjajaja,NONE
Esta mañana navegaba. Ahora voy en autobús...,NONE
Rafa nos ha vuelto a hacer vibrar. Sin duda el mejor deportista español.,N
gran cobertura del compañero francisco herranz en el mundo.es de las elecciones rusas.,N
Hoy prefiero no contaros la portada. Es mejor que la veáis y opinéis.La Europa de Merkozy:,N
Las dos Argentinas del  ,NONE
Camino a  .. No se pierdan las actuaciones de mis tres gallos. Impresionantes.,N
Sra. Rushmore estrena La Peineta  vía ,NONE
Jeje...siii!! RT   :))) te puedo seguir tuteando...??? ;),N
 un comunicado,NONE
Tenemos enormes dudas sobre la proposición de Ley del PSOE-A para delegar las competencias del Guadalquivir ,NONE
Que gran verdad! “  Jajajaja si es que hay que ser responsable hasta para perder la cabeza!!”,N
Con mis hermanos Wisin & Yandel en el Coliseo Puerto Rico ,NONE
A dos minutos de que  me haga la primera entrevista en directo en Twitter ,NONE
 Está claro. Harán falta años de mujeres en el poder. El llanto no es  debilidad. Lloramos más pero no somos menos fuertes.,N
Helmut Schmidt: "los excedentes de exportación de Alemania son el déficit de otros países europeos",N
En el Día de la Constitución vamos a recordar a todos los que han dado su vida por defender la libertad ,N
Un euro 257 pesetas por  ,NONE
 recibe con rostro serio y circunspecto las palabras de saludo y deseos de éxito en su gestión de Jose Bono.,N
.  interviene junto a la portada de  del día que se aprobó nuestra Constitución.  ,N
Hoy he asistido a la fiesta de la Constitución en el Congreso de los diputados todos debemos conocerla respetarla y cuidarla reformándola,N
Una vez que hemos dedicado este hermoso día a honrar la Constitución a ver si dedicamos el resto del año a honrarnos a nosotros mismos.,N
La crisis también atemoriza a la mujer trabajadora  ,N
Sembrar dudas sobre la autoría del 11M para negar su derrota electoral mientras se desprecia a las familias de las víctimas es vergonzoso,N
llevamos tiempo haciéndolo.Ayer mismo RbCb: necesario plan crecimiento con fondos UE/eurobonos,N
Crónica de ' El declive del bipartidismo 2 ': Ambos partidos anuncian su apoyo a la reforma impuesta de los tratados UE sin referéndum,NONE
Rajoy ya ha visto a Durao Barroso. Ahora con Donald Tusk (primer ministro Polaco y presid. de turno de la UE) Maratón de reuniones... yeah!,NONE
bien! “ HOY HAYMerkel y jabón d MarsellaSinde despilfarrando Ansón e igualdad de género y Villancico alternativo inesperado”,N
Portada La Vanguardia  ...,NONE
Croacia firma adhesión UE. No olvidemos a Serbia y Bosnia también son Europa,NONE
 a  porque es lo contrario a Lady Macbeth.,N
Zapatero se muda a la casa donde se rodó Torrente 4...por 2500 pavos al mes... ,NONE
Entre conceder cien días de gracia a un nuevo presidente y exigirle resultados y criticarle antes de tomar posesión habrá un término medio,NONE
¿No estaba todo consensuado? RT:“ Según ZP la petición del PP de vetar las decisiones del fondo de rescate carecía de sentido",N
 para  por el currazo que le espera!!! Deseando ver el resultado final !!!!,N
De donde es? RT  Nos robamos esta foto de  Moriii tan bello  ,N
A un lado de la calle actúa Hugh Jackman... ,NONE
S&P podría rebajar la nota de las aseguradoras Mapfre y Nacional de Reaseguros - ,N
¿Una porrita Madrid-Barcelona? Yo 3-1,NONE
Agua Bulgari y yo con estos pelos. ,NONE
 Expectante x tu cartaen lo d Urdanga falta el primo y discrepante dl supuesto "explendor"d la Liga - competida y + desigual,N
Cabalgamos JUNTOS. Morimos JUNTOS. Madridistas para SIEMPRE..  ¡¡Jugad con nosotros!! ¡¡¡¡¡¡¡HALA MADRID!!!!!!!,NONE
Apuesto por una victoria blanca y a poder ser contundente.,N
Para los que alucinais con que soy del Barca. Si soy del Barca. Pero no soy anti Madrid. Voy al Bernabeu a menudo y me gusta el buen futbol,N
Y este es el Cuera que -interrumpiendo el debate- me espera ahora. Va por vosotrosvecinos ,N
Quinielas presidencia del Congreso. En cabeza Pastor y Fernández Díaz seguidos de Aparicio y Gallardón,NONE
Quinielas presidencia del Senado: Pío en cabeza con diferencia. Muy lejos Romay Beccaria actual tesorero del PP,NONE
Me encuentro con gente rarísima por aquí por New York... ,NONE
Adios a los lujos de Barreda  vía ,NONE
Esta es la primera felicitacion de Navidad que recibo este año. Estoy sorprendido. Q ilusion!   ,N
Portada La Vanguardia  ...,NONE
Os veo muy animados! ;-)          ,N
Cospedal a la JDN: recuerda a l compañer q hoy ya no están aquí ,NONE
Ojo a esto!!!!! ,NONE
A las 3 en  el PSOE inicia su labor de oposición exigiendo a Rajoy que empiece ya a decir lo que va a hacer,N
 Mal pensados ;)  cuando digo que se la han colado a alguno me refiero a todo lo publicado sobre posibles ;). Grande Rajoy.,NEU
Intervención en la Junta Directiva Nacional ,NONE
¿Morirán las agencias con Internet? ¿Qué papel juegan las agencias en la era de las redes sociales?  ,N
En quince minutos entrevista en Tele5 en el día de constitución de las Cortes del bipartidismo declinante.,NONE
Vicepresidentes  Juan José Lucas (PP) con 166 votos y Yolanda Vicente González (PSOE) con 86,NONE
Gran dato de  durante todo el puente con  y también ayer lunes....gracias por vuestro seguimiento!!,N
Un amigo  acaba de reconocer q paga tarifa social del la luz Xq alquila a una pobre pensionista.!! Lo q hay q oír!,NEU
Aunque se cayera igual volvería para el especial navideño de TCMS...  ,NEU
Wolfang Schaubel Ministro de Finanzas de Alemania Premio Carlomagno.Enhorabuena Wolfang.Bien merecido!,N
EL DIGITAL obtiene el Premio del Ano al Medio d  de CastillaLa Mancha  felicidades os lo merecéis x 10,N
Como me gusta verte x aqui RT  Rosso...la nueva alternativa de ocio en pleno soho malagueño!!!,N
¿Alguien puede decirme si lo de los preservativos Louis Vuitton es cierto? ¿Y que valen 68 dólares? Será para los que mean colonia claro.,N
Fernández Marugán excluido de las listas del PSOE premio al parlamentario más activo. Ovación. ,N
Ministro Turco Exteriores en Alemania ,NONE
 superará este año las 50.00 unidades donadas  ,NONE
'Time' elige al "indignado" para su portada como Personaje del Año 2011.  (vía ,NONE
Pues parece que empieza el morbazo: Neymar lleva al Santos a esperar al Barcelona ,N
jeje“  Por las noches veo "Dragon Ball" y "Vaca y Pollo" en Boing... Por favor vuelve.”,N
Os dejo una foto de la inauguración de la Terminal Intermodal de Monzón ,NONE
La otra cara de la moneda. El Príncipe subraya que su fundación actúa de forma 'honesta y transparente' ,N
EM publicará mañana una importante nueva revelación sobre el caso Urdangarin. Dentro de una hora podréis leerla en Orbyt.,N
Buenos días a todos!,NONE
El problema real son los restos de los republicanos asesinados trasladados a la fuerza a Cuelgamuros. Para ellos identificación y homenaje.,NEU
En media hora entro en directo en Canal 9 de Valencia.,NONE
Salgo feliz de esRadio. Estupenda tertulia. Da gusto que alguien tan inteligente como Federico haya entendido tan bien ,N
Errekondo diputado de Amaiur al rey: "Agradecido de estar aquí con usted". Y dice que se han preguntado por sus respectivas familias...,N
 x si aun hay dudas de q upyd dijo lo contrario a lo q ha hecho,N
El Rey ha recibido muy afable al portavoz del PNV a Rosa Díez y hasta al republicano confeso Cayo Lara. Con Errekondo de Amaiur gesto serio,N
En  con Gemma Nierga y Maria Claver.,NONE
Con el año nuevo habrá nuevo Presupuesto de PP+IU. Y con él nuevas responsabilidades para unos y otros.,N
“ Debut hoy en  d la corresponsal política d   con  No me lo pierdo!!!,NONE
RT  Griñán falta el respeto e insulta a la juez del caso ERE al decir que está siendo manipulada  vía  ...,N
Rubalcaba dice q ha consensuado con zp la posición del psoe sobre amaiur y q le ha informado del contenido "ambiguo" del informe,N
Barrero Psoe "hemos pedido un informe jurídico sólido que nos llevase a una decidión unánime" ,N
Ya no atino con las teclas.Buenas noches.,NONE
RT   "El jefe debe ser el ciudadano y el político un servidor"  (vía ,NONE
Rosa Diez o "estos son mis principios si no te gustan no hay problema los cambio",N
Quien quiere un Blackberry torch de AT&T con mi autografo y fotos? Vayan a   &lt;3 ,N
Fotos de la nueva cárcel de Alava donde se han trasladado a los etarras. 3  ,NONE
RT  PSOE tacha de insustancial el Plan de Calidad del Aire de Madrid ,NONE
Qué mala noticia Juan Antonio “  Cierra la última libreria independiente en Brooklyn”,NONE
Sobre la kale borroka catalana... RT  El manicomio nacionalista. ,NONE
Nueva vuelta de tuerca al duquecito. La Casa del Rey obligó a Urdangarin a salir de Nóos porque se lucraba ,NONE
Cabeças Caida? Por que? RT   estamos otimas conhece  somos nós por ti,NONE
Arenas tiene un liderazgo querido y construido pueblo a pueblo frente al candidato socialista prefabricado por el dedazo y la moqueta,N
Portada de 'Público' domingo. La casa real conocía desde 2006 los negocios "inadecuados" de Urdangarin.,NONE
Un placer este ratito con vosotros. Hasta mañana.Buenas noches.,N
Ya somos más de 17.000 amigos muchísimas gracias a todos y feliz domingo :-D,N
Pensábamos que la Casa Real había mirado hacia otro lado ahora sabemos que puso paños calientes al escándalo Urdangarín.,N
Victory is ours!! La victoria es nuestra!!! Shak ,N
Y también nos deja la grande: Cesaria Evora. "Miss Perfumado" ,N
“ Hoy es el día nacional de la  mi apoyo para los pacientes y familiares que la sufren. Mucho ánimo!” +1,N
“ NO SE PREOCUPEN TANTO POR SER FELICES | Foreign Policy en español:  vía ,N
Las tres noticias de Cospedal  y lo de EL DIGITAL  vía ,NONE
 hoy en  ... mucho q aprender sobre la vida y obra de Vaclav  ...igualito que nuestros políticos!!,NONE
Va directamente al grano de la creación de empleo para "detener la sangría del paro". "Cuando se crea empleo crece la libertad". Bien.,NONE
Rajoy dice que luchará para reducir el paro pero no cómo. Ya está con su segunda tarea sin detallar la primera. ,N
Rajoy medidas urgentes: "redimensionamiento del sector público y personal a su servicio" ,N
Rajoy dice q "racionalizará" el calendario laboral. Se acabaron los puentes ,N
 Apoyo a la internacionalización tb de pequeñas y medianas empresas. Menos burocracia y política única (no sé q dirán CC AA),N
Pensiones. Garantizar sostenibilidad. Combatir prejubilaciones encubiertas. Incentivar prolongación voluntaria de la vida laboral.,N
Sabemos bien que nadie piensa regalarnos nada que nadie hará lo que no seamos capaces de hacer por nosotros mismos. ,NONE
 Resumen Recortaré 16.500 mill (en UE pedían 30.000) pero no cuento cómo. Y como nada funciona reformaré todo pero no digo quién paga,N
 Si ha dejado recortes concretos para réplica a Rubalcaba o a otros es un error. Les va a a dar más cancha,N
La pregunta es si hay fondos públicos para los que han especulado. Yo creo que no debe haberlos y nos vamos a oponerdice RbCb ,N
Psoe dice se oponen a fondos publicos para bancos.Pues en el gobierno tenian la mano floja para soltar miles d millones d euros ,N
No se recuerda un debate de investidura en el que el líder de la oposición haya ofrecido tantas posibilidades de "acuerdo". ,N
Rubalcaba propone pactos a diestro y siniestro...,NONE
Rajoy admite que no va a cambiar la ley que lleva la edad de jubilación a los 67. Hace solo unos meses el PP votó en contra de esa ley.,NONE
Oídos Rajoy y Duran yo de la Generalitat no me haría muchas ilusiones: mucho diálogo con CiU pero contrapartidas las justas. ,NONE
Aquí estoy con   listos y aquí vamos... ( live on ,N
En la UE mucho palo del ajuste y poca zanahoria de la recuperación y luego sanciones por los efectos del ajuste en el desempleo. Sadismo!,N
Erkoreka ha dedicado medo turno a abogar por los presos de ETA y el otro medio a poner la venda antes que la herida de la recentralización.,N
A ratos no ha quitado ojo... A ratos lo ha ignorado. “   dice lo contrario”,NONE
Las notas de Antigüedad en la tribuna: folios escritos a mano en rojo y azul con tachones. ,N
Empiezo a seguir a   Tras el dialogo con Joan Antoni Melé sobre banca ética ,N
Enhorabuena a  sexto presidente de la democracia en España  :-),N
Carme Chacón firma un manifiesto que plantea un "cambio de rumbo" en el PSOE y un debate abierto tras la derrota. ,NEU
 jurará su cargo ante el Rey mañana a las 11.00 en el palacio de la Zarzuela.,NONE
 porque no nos vamos de ocupa es nuestra oportunidad,NONE
Curiosidad del insomne: ¿Cuántos 'ministrables' del PP dormirán hoy regular tirando a mal?,N
A las 11:00 presentamos las propuestas que llevaremos al  de mañana,NONE
Esperando en Zarzuela a que llegue Rajoy,NONE
A las 3 en  empieza el debate precongresual en el PSOE. Arranca la carrera por el liderazgo sin unidad interna,N
  El hermetismo es absoluto! :-),N
Gallardón será el segundo del gobierno después de Rajoy .....en jurar su cargo ante el Rey.,NONE
 Cañete es además ministro de Medio Ambiente teniendo acciones en varias petroleras. Paradojas,N
Que independentistas catalanes hablen en nombre de y tergiversen a Salvador Dalí... ya es llamarnos idiotas a todos. Dalí era españolista.",NONE
Cristobal Montoro en 2002: “Es bueno que las familias se endeuden en vivienda  via ,NEU
RT  Mientras alguien te descuida siempre hay alguien que hace lo imposible por tenerte en su vida.,N
Comienza el sorteo de la lotería de Navidad. Mucha suerte a los que lleven. A mi imposible. Este año no llevo ni una participación,N
Buenos días. Ya tenemos ministros. Ya estoy más tranquilo.,N
Todos han jurado.soraya se ha equivocadoDe Guindos ha puesto la mano sobre el papel y Morenestaconazo muy militar.,N
Una fiel vicepresidenta y otros doce elegidos. SUR.es  vía ,N
Las empresas malagueñas buscan mercados fuera ,NONE
Enhorabuena ;-))) RT   Y en Jerez. Ole!!!!!! ,N
Ayllón del equipo de Sáenz de Santamaría apunta como secretario de Estado de Relaciones con las Cortes. El dice q no sabe nada,NONE
Esta tarde a las 16:00h tenemos Pleno ordinario en la  Este es el orden del día: ,NONE
Construir resistencia esperando 8 años x si Rajoy pincha seria un error. Hay q buscar ganar con equipos alternativas y conexiones sociales.,N
 Con la catedral de Sevilla de fondo.,NONE
Paz Amor y Esperanza. Mujeres y hombres y Telemadrid.,N
Más vale renunciar a ingresos que cumplir la ley rotulando en ls 2 lenguas oficiales...Lo primero es lo primero...,N
Autopista de Peaje. Un clásico en Catalunya. Yo pondría más. A por el récord Guinness!!!! ,N
¡Horror la competencia se refuerza! Buen trabajo siempre Sonia.,N
Bdías. Feliz Nochebuena. Espero que el Rey hable en su mensaje de la falta de ejemplaridad de su yerno. ¿Qué os gustaría que dijera?,N
Acabo de terminar una carrera de 941 km con un ritmo de 4'54"/km y un tiempo de 46:08 a 2 grados bajo cero... Haciendo hueco para el capón!,NONE
FEIZ. NAVIDAD. Doy gracias por la familia que tengo por los amigos y por vosotr mi gente. ;),N
Con el portero ,NONE
Felices fiestas Patio. A todos. Especialmente a los descreídos. Y que lo que venga nos haga mejores. Hasta pronto!! ,N
¡Feliz Navidad a todos! y que vuestros deseos se conviertan en realidad este próximo año 2012,N
Feliz Navidad !!! Buenos días a todos! Así amanece Madrid: ,N
Buenas noches familia! Os deseo siempre lo mejory siempre daré gracias por  el regalo que es teneros a vosotros a mi lado!!! Os quiero!!!,N
La CEOE critica la rigidez de nuestro mercado de trabajo. Casi una treintena de tipos de contratos es rígido. Querrían dos: Esclavo o siervo,N
Según el ministro de Educación y Cultura "España lidera el ránking de descargas ilegales". No es verdad ,N
Entre los méritos de De Guindos está gestionar la salida a bolsa de la CAM (desde Lehman Brothers) ¡2 quiebras en 1! ,N
España encendida la imagen del día de la NASA ,NONE
 hasta q se vuelva a encartar. Al tiempo... :P,NONE
Alguien conoce esto? ,NONE
El Ejército sirio intensifica la represión en Homs coincidiendo con la llegada de los observadores   vía ,N
Hoy toca pleno de las Cortes Generales de apertura de la legislatura. Gobierno del ajuste y el recorte frente a la salida justa de la crisis,N
Rosa Diez besa efusivamente en el Congreso al ministro de Exteriores. Ella y Garcia Margallo coincidieron como eurodiputados en Bruselas,N
La bancada socialista. El Presidente Rajoy y algunos de los ministros todavía están fuera recibiendo al Rey.  ,NONE
Ya hemos salido de la recepción.Un día bien intensoy la oportunidad de saludar a mucha gente.Entre ellos al Reyla Reina y a los Príncipes.,N
Felicidades a los compañeros de Público. Han sido los primeros (hoy en portada) en contar que Rubalcaba anunciaría candidatura este jueves,N
Fátima Báñez dice que los «minijobs» no tienen encaje ,NONE
Eso. Tu encima cuentalo para que lo vea toda EspaÑa... Jajaja. Que disgustoooo RT  (cont) ,NEU
Siento verguenza por estos policías "valientes" deteniendo al doctor Poveda ,NONE
Os los dedico todos.. Los que me van a meter. RT   a ganaaaar! Dedicanos un gol! Besos! ,N
Ayer me encontré en el partido Heat-Celtics a uno de los jugadores de fútbol más grandes de la historia.. Ruud... ,N
Espectacular casillas ni enfermo elude sus compromisos con los desfavorecidos,N
Ab “ A mi me tienes abandonao otra vez. F fiestas buen año 2012 y espero q las privisiones no se cumplan. Cumplecon Ext”,NEU
+1 “ suprimirá los embajadores políticos  La mitad dl trabajo s arreglar los entuertos del PSOE,N
La portada de  de hoy que algunos ayer criticaban aquí sin haberla visto ,NONE
esto dará lugar a muchos chistes: Los adultos con obesidad son más propensos a caerse pero no suelen resultar heridos ,N
A dos minutos de empezar el debate en  con María Claver.,NONE
Salir de 2011 para meterse en 2012...,NONE
;-))) gracias RT   Desde todos los rincones de España lucharemos con ello.Yo me pienso ofrecer de Interventor. ;),N
Hasta que el Congreso rectifique si yo fuera director de periódico solo sacaría foto de los leones cuando hablara de un diputado.,N
Ultima Junta de Gobierno del 2011 ;-)) ( Ayuntamiento de Málaga w/  [pic]: ,N
abc.es: Renfe desconvoca la huelga prevista para mañana tras la intermediación de Pastor ,N
Los partidos políticos fuera de la ley y las ideologías radicales no tienen sitio en ,N
Se amplia a 37 horas y media la semana laboral de los funcionarios. Tasa de reposición cero salvo inspección tributaria,N
El periodista del WSJ pregunta qué estimación de crecimiento baraja el gobierno y qué impacto tendrá en esa estimación lo aprobado hoy,N
No hay todavía previsión crecimiento para 2012 según D Guindos. "Convencido de q la rápida reacción del gobierno" ayudará a recuperación,N
¡Ahora que caigo! ¿Pero no se autonombró Rajoy vicepresidente económico? ¿Por qué no está en la rueda de prensa?,N
Los colegas deberían pedir q salga Rajoy a la rueda dado que preside la Comisión Delegada de Asuntos Económicos que decidió estas medidas,N
Hoy gran recorte gasto público y subida d impuestos. En marzo con Presupuestos (tras elecc andaluzas para no asustar) mucho más me temo,N
Al subir IRPF trabajador cobra menos empresa paga lo mismo y Estado ingresa más. O sea: trabajador pierde empresa empata y Estado gana,NONE
;-))))  V       ,N
Las pensiones suben un 1% y se prorroga la ayuda de 400 euros para parados ,NONE
Amazon vende un millón de Kindle a la semana ,NONE
 será un  para  Enhorabuena equipo.,N
Gracias “      ,N
Mi mensaje de Fin de Año para todos ,NONE
Desde luego. Eso es tenerlo todo. “  Los que nos abonemos en papel incluira acceso a Orbyt como este año?”,NONE
Estoy en la redacción de EM viendo el planillo de mañana. Publicaremos el primer diario de la historia con un número impar de páginas.,NONE
 feliz año amigo,N
Feliz año a todos. No perdamos las ganas de nada y no permitamos nos las hagan perder.,N
Que paséis una gran noche y que el 2012 sea un año especial pero sobretodo salud! Un fuerte abrazo! ,N
Que chulada ;-)) RT  Donut Factory una máquina para hacer donuts mini  vía ,N
Lo que NO necesitamos ahora: gobernar "como si" se siguiera en la oposición y hacer oposición "como si" nunca se hubiera gobernado.,N
A Madrid ;-)) ( Estación de Málaga-María Zambrano) ,N
Increíble y vergonzoso  esta es la Justicia q tenemos.. RT  RT  Esto es vergonzoso ,NONE
Griñán se siente frustrado ya que en ningún caso por parte del Gobierno de Rajoy va a encontrar recortes sociales ,N
Mañana a las 9:30h en la Sala de Columnas del Edificio Pignatelli presidiré la toma de posesión de José Luis (cont) ,NONE
y como siempre no me entero de nada y esto no funciona (o viceversa) ( live on ,N
espero que mañana salga mejordesde el teatro alguien ve algo? ( live on ,NONE
RT  Alto cargo de Garmendia señalado por desviar dinero público a empresas de su familia  CorruPSOE de 200 ...,N
Marco no tenia madre y se pasaba la vida buscandola...,NONE
Buenos días. Una cosa es q el nuevo gobierno haya roto su programa electoral y otra q se haya hecho socialista como dice cierta derecha!,NONE
Hoy partido!!! Madrid-Malaga que ganas...;-),N
El concierto de Cáceres es el 2 de marzo  y las entradas salen a la venta el 23 de enero. saludos.,NONE
Nada una barquita de El Retiro lomismo. ,NONE
Alemania bendice los recortes. ¿Intervención supervisión tutela monitorización? ¿No son eufemismos?  20:30,N
Empezamos ya!!! Ya sabeis si quereis información con criterio  20:30 es vuestro Telediario,N
;-))))))))))) RT   Goooolll del málaga 0-2. Con un par!!!!!!,N
Yo le he pedido a los Reyes una embajada en las Bahamas de la república independiente de mi casa. Colara?  ,N
Después de la mítica   cenando en "Jamón y Churrasco" aberronchilmente! ,N
Teníamos que volver al gol y a la victoria. Y lo hicimos. Fuimos prácticos y contundentes. Ahora a prepararse para el clásico.,N
Problemas presupuestarios frenan el desmantelamiento de Los Asperones  via ,N
Hay vida más allá de iPhone   Si?,NONE
“ Hazte fan de nuestra página de Facebook:  Gracias!! ,N
Entre 2008 y 2010 Andalucía redujo gasto no financiero en un 75% sin recortar derechos. Resto CCAA lo aumentaron 25%. (datos MEH),N
Ahora en   recuerda el primer NODO 4/01/1943  y  lo último en  de Rubalcaba y ,NONE
Felicidades! “ Me mandan el resumen del primer mes de Bananity aquí:  1 millón de loves y hates!”,N
y ahora a rne a 24 horas con iñigo alfonso a tertuliear con mis amigos pazos y casanova qué lujazo,N
Mañana estaré con  y equipazo en  comentando el nuevo paquete d medidas económicas del gobierno d ,N
Matando el tiempo en Moncloa. Aún sin hora para la rueda de prensa tras el Consejo de Ministros,N
13.56 y no hay ni SMS con hora y protagonistas de la rueda de prensa posterior al Consejo de Ministros. ,N
El nuevo delegado del Gobierno en Galicia Samuel Juárez obliga al presidente gallego a prescindir de otro conselleiro el de Medio Rural.,NONE
Ahora es presidente y sigue sin comparecer. Como dice  medidas extraordinarias necesitan explicaciones extraordinarias.,N
Se incrementa el objetivo contra el fraude un 86%; pero cae respecto a lo realizado casi un 20%. ¿Ambición?,N
Los españoles confían en el gobierno Rajoy para sacar a España de la crisis.  20:30,N
Buen día d  Mi columna hoy en  .. el segundo asalto d  contra la crisis. Ni un respiro. ,NEU
No doy abasto para contestar a los que habéis recibido de regalo  Espero que lo disfrutéis. Me voy a la redacción.,NEU
Pues hay que mantener el espíritu crítico porque sin él ni me imagino cómo serían las cosas,N
Me encanta la carroza de Bsltasar de la cabalgata de Ciudad Jardin y Palmilla ;-))) hay cientos de peques aquí ,N
“ El roscón  que nunca te pasen a la sección de fotografía ,NONE
En nuestro programa electoral para  el empleo será el eje básico ,NONE
Encuesta en Escolar.net: ¿Rubalcaba o Chacón? ,N
RT  Social Media es Hoy - El Mañana es Human Media: Tendencias Humano-Tecnológicas ,N
¿Y un debate público entre Rubalcaba y Chacón como hacen los socialistas franceses o en las primarias norteamericanas? ¿Serían capaces?,N
No estaría mal aunque la experiencia  no dice que va poca gente. ¿Quereis que la convoquemos?,NONE
 compra el termino de  HACHAZO FISCAL,NONE
Aquí tenéis una foto con  en Valladolid gran discurso y buen ambiente  ,N
Jajaaja no creo china.. RT  Que estara cantando? Una nueva?    ,N
Simeone dimisión ya.,N
Buenos días. Es ahora cuando empiezan las rebajas de...kilos?!,NONE
B. Días. Según el sondeo de EP el 53% de los ciudadanos apoya las medidas de Rajoy y un 60% cree q el gobierno sabe lo q hace. No está mal,N
A los buenos diassssss,N
Esperanza Aguirre nunca defrauda: según El Mundo estudia bajar el tramo autonómico del IRPF dejando todavía mas en entredicho a Rajoy.,N
Se necesita sangre de los tipos A+ A- y AB- en los hospitales madrileños. ,NONE
La 5a Edición muy pronto “ Quiero leer el libro de  pero los reyes no lo encontraron y yo tampoco!!!”,N
gracias “ Poco a poco haciéndome con bananity.com... gran proyecto  !!”,N
Si si siempre es eso...Valenciano: La acusación contra el hijo de Chaves es otra campaña contra él ,N
Táctica socialista: pillan a uno de ellos metiéndose el dinero del paro por la nariz y responden "son todos iguales" ¡Vaya!,N
Y ese quien es?,NONE
  Jejeje!! Muac,N
Mil gracias por vuestras felicitaciones!!!  ,N
A mas d 3días la fiabilidad en las previsiones baja muchopero a día d hoy los modelos muestran q los últimos días d enero van a ser gélidos,N
En  estrenando nuevo personaje. El ministro DE GUINDOS!! Veremos q tal recortamos...;)),N
El euro abre al alza en el mercado de divisas de Fráncfort. Se cambia a 12790 dólares frente a los 12739 de la jornada anterior,N
  " en España se ha reaccionado tarde respecto a la crisis",N
Sobre MARI CARMEN CHACÓN... RT  Es Mari Carmen dijeron todos... ,NONE
Cuando jodan las moscas.... no te quedes ahi/// When a fly bothers... dont just stay there ➜ ,N
.  elude pronunciarse y Canal Sur ni le pregunta. Viva la transparencia!!!  ,NONE
  y otros muchos,NONE
Cambio de programa ,NONE
En el Ayuntamiento queremos que la Universidad de Salamanca (USAL) siga creciendo en nuestro término municipal.  ,N
.  justifica subida "dura y dolorosa" del IRPF porque "no quedaba otr...  vía ,N
"Os pido el apoyo para un proyecto nuevo en una sociedad que cambia".,N
Me no entender “  Ya has oído a mi Dama que empieza a seguirme siempre cada dos días ;)” ,NONE
Buenos días a todos!,NONE
Alonso responde a Montoro. Rubalcaba escucha como Chacón para no partir con ventaja en la batalla por el PSOE. ,NEU
Montoro responde a alonso: "los tòpicos no le dejan ver el presente ni el futuro",NONE
.   será portavoz adjunta de Turismo y España de la Comisión de Toledo  ,NONE
Duelo de fabricantes de chips ,NONE
Os dejo la entrevista que me han hecho hoy en   para hablar de los Presupuestos Generales del Principado ,NONE
Somosaguas Place! Hahahahahahahahah genial!  me muero de la risa! Hahahahaha brutal,N
Pero q cosas dice Carmen Chacón! Necesita un diccionario interactivo para traducirse a si misma sus declaraciones. ,NONE
Partidos politicos egicios se comprometen a proteger las libertades fundamentales en la nueva Constitucion.Que asi sea ,N
Son tremendos! Viva el mundo Lion!!!“ Y con estos te atreves?  XDD ,N
Si RT    Bah¡ Si puso la mano en el fuego por Blanco para los falsos ERES va tener que quemarse a lo bonzo.,N
326.900 € inversión Junta y el 30% restante (148.151) lo finació el  La cantidad total se pagó en diciembre de 2010.,N
EL DIGITAL cierra 2011 con un espectacular incremento de visitas   felicidades el mejor reconocimiento d lectores,N
Después del Rajuste a asalariados y clases medias afilan los cuchillos para cercenar derechos a trabajadores. Más contrato y despido basura,N
Hoy despedimos a nuestro compañero y amigo Buján  a las 10horas en el  tanatorio de Oviedo.,N
Si de los 20 mil millones de euros de desviación del déficit 15 mil millones corresponden a las CCAA...conocía o no el PP el déficit real?,N
La Unión de Periodistas de Rusia denuncian las constantes presiones q reciben algunos medios por parte de asesores de comunicación política,N
Por fin funciona esto!!! ;-)) ( Ayuntamiento de Málaga w/  ,N
Me encanta la banda sonora de La Bola de Cristal en  c/c   ,N
Standard & Poor's también rebaja la nota de la deuda de España tras quitar la triple AAA a Francia. Mas informacion en RTVE.es,N
La Meca Medina en Talgo.Ingenieria española.Vencer a la arena.Enhorabuena.Podemos.,N
RT   Por Favor Retweet Fans X Donacion PayPal javiervives709 Favor Ayudar Familia ... ,NONE
España le debe mucho a Andalucía. Si el psoe no hubiese tenido una mayoría allí el Estado de Bienestar no hubiera sido posible ,N
Estoy en la Opera Bastille. Vamos a ver a Nathalie Dessaye en Manon. No es tan guapa como Netrebko pero canta por lo menos igual de bien.,N
 Suerte a todos. Os pondré nota jeje,N
ME GUSTA EXTREMADURA Parque Nacional de Monfragüe...  ,N
S&P rebaja calificaciones señalando q el problema en Europa es uno falta d crecimiento y lo q se hace austeridad pública es perjudicial.,N
Para España S&P dice q el riesgo actual para solvencia proviene del endeudamiento externo PRIVADO.,NONE
. Muchas gracias Toni me voy a dejar la piel trabajando para los madrileños. Un abrazo :-),N
El talento español busca refugio en la City ,N
Vamos!  ( El Cambio Andaluz) [pic]: ,NONE
Ya está bien de agitar bajas pasiones juicios paralelos y hacer política manipulando sentimientos. El cambio de ley no tiene nada que ver,NEU
Compartimos un artículo de opinión de Ángel Luna en  ,N
1 visita de Rajoy:Marruecos. Hablarán del Sahara Occd derechos humanosdl referéndumdl expolio de reservas naturales? ,NONE
"Tenemos una situación difícil. Votad pensando en la mejor persona para el partido no votéis contra nadie. Así ganará el ,N
Urdanga y Carcaño¿epítomes de lo que está pasando en la Justicia española?,NONE
"No puedo ser objetivo pero siempre he respetado a la gente que está dispuesta a arriesgarse a fracasar por probar algo nuevo...,N
Y lo peor sera ver a esta izq progre y desfigurada retirando carnets d democratas a quienes defendamos a un padre de nuestra constitucion,N
Brillante exposición sobre turismo y los nuevos retos de  en ,N
El próximo Toisón para la Guardia Civil digo yo...,NONE
A Don Manuel Fraga Iribarne : gracias eternas « el Blog de Mariví Romero ,N
Villaobos defiende las medidas del Gobierno porque "los sacrificios recaen en los que más tienen" - YouTube ,N
SS.MM Los Reyes y SAR la Infanta Elena han visitado esta tarde la capilla ardiente de ,NONE
La prima de riesgo de Portugal se dispara hasta los 1.241 puntos base.Totalmente insensato!,N
Todas lo son. Y por eso se emiten y se escuchan RT  la opinión de ese oyente era esencial en el día de hoy,N
De momento solo unos cuantos periodistas en el Supremo pero hay acreditados 200 ,NONE
En el blog: El respeto a los muertos ,NONE
Monti continua insistiendo Hay que bajar el coste de la financiación de la deuda y a bria algún espacio al crecimiento.,N
¿Por qué Moncloa obliga a los periodistas a estar una hora y cuarto antes de una rueda de prensa de Rajoy que va a durar 10 minutos?,N
El sábado firmo   a las 12 en ECI de Avda. Andalucía. No faltes “ ¿Cuando se pasará por Málaga?,N
Me gusta. MT:  Gobierno de Navarra presenta una app para móviles que permite comunicar incidencias ,N
Ya!,NONE
Pues la verdad es que no se me ocurre nada original...buenos días!!,NONE
Y su responsabilidad?  admite que el caso de los ERE puede tener un coste electoral «grande» ,N
Hay movida interna entre los líderes del PP de la Comunidad Valenciana con Rajoy. Lo cuenta Levante. ,N
.  Feliz dia amiga ;-)),N
Tipo 'afortunado': capitán de crucero naufraga tropieza y cae "en un bote salvavidas". Lo cuenta  ,N
"Gracias por los cuatro años en los que me acompañasteis como diputado por Cádiz me hicisteis un socialista andaluz y eso es inolvidable",N
 No puede aclararlo pq no lo han decidido. Puede q ni sean penales...,N
¿Será diferente el Madrid/Barça de hoy? Creo que si. El Madrid jugará con menos presión ¿Vencerá Mou el miedo escénico?,N
Por qué no le gana Mou al Barça? Porque cree que se le puede ganar jugando peor,N
Hoy promocionando "Jack y su gemela" he tenido un día poco tuitero... ,NONE
Garzón describe en detalle cómo la trama Gürtel movía el dinero desde la cárcel. Según el para eso eran las escuchas.,N
Portada El Mundo  ...,NONE
;-)))))) RT  Marivi Romero Pérez  está en twitterospartidopopular.es ,N
De la Torre exige a la Junta información completa sobre el último tramo del metro   via ,N
Jorge Hernández Mollar es nombrado como subdelegado del Gobierno en Málaga   via ,NONE
Las excusas de    Vía ,N
Buenas noticias en la subasta de hoy.Objetivos cumplidos.!!!.,N
RT  Reunión de delegados presidida por la vicepresidenta del Gobierno    ,NONE
Muy bueno este post de  Debajo de la cama ,N
Garzón nervioso sobrepasa sus atribuciones al dirigirse a Choclán. El presidente del Tribunal le llama la atención...,N
Mañana presentamos el libro de los treinta  años de la FADSP en defensa de la sanidad pública. Más necesarias que nunca  la una y la otra.,NONE
Bdías! inaceptable y grotesco.. mi columna hoy en  sobre el caso del ordenador y el pupitre.. q cosas! el caso,N
Reformaremos la administración para que esté al servicio del empleo y de los andaluces. La austeridad será una de las regla de oro.,N
Otro  para ti ;-))) RT   a mi rubia a la que adoro ^^ ,N
Un  gigante para mis Fantásticos Followercetes!(incluso para los mas quejicas y "cañeros"),N
Enhorabuena a  por su nombramiento al frente de Red.es. Él sabe un huevo del tema.,N
Más de nueve millones de turistas visitaron la Costa del Sol en 2011  ,N
“ Volved a los camarotes gritó el capitán Rajoy esto lo arreglamos entre unos pocos.”,NONE
De vuelta RT           ,N
eso tb “ será que quien tiene que cambiar el modelo son los del cine y la farándula y cobrar un poco menos por los contenidos?”,N
PASARLO BIEN! OS QUIERO DE CORAZON! GRACIAS POR TANTO Y TAN BUENO!;-),N
Mañana en la edición de la comunidad valenciana de EM un reportaje sobre los escenarios de La Trampa. Un libro con sabor levantino.,NONE
 nooo! Que se queden allí. Seguro que los cuidan mejor. Para eso se refugian en este país no? Ea pues eso: Francia forever.,N
La necesidad agudiza el ingenio. Y si no mirad a este "estudiante" ,N
No fue sólo un crimen. Su testimonio y la respuesta de los trabajadores y estudiantes con el PCE y CCOO derrotaron la conjura fascio-gladio,N
¡Que curioso! Unos se retiran de TW y otros aparecen. Unos ahora no quieren opinar y otros desean opinar. ¿Por qué será?,N
Y ésta única en Madrid no es del Canal Isabel II ,NONE
La democracia interna d un partido nunca ha de verse como debilidad. Los votos deciden y su veredicto dará cohesión y fortaleza al PSOE,NONE
Muy fuerte eso RT   la presidenta del  no sale elegida compromisario a su congreso federal,N
MºEconomíaLuis d Guindospresenta en Bruselas las medidas q prepara el Gobierno para reducir el déficit al 44% este año y al 3% el q viene,N
"Me preocupa que en este periodo congresual el mensaje que llegue a la ciudadanía no sea el de las ideas" ,N
"De este congreso no vamos a salir igual tenemos que salir más de izquierdas más claros ,NONE
Gracias por RT  Andalucía no es patrimonio de nadie   vía ,N
El Gob. del PSOE confunde la crítica a su política económica con un ataque a Andalucía. Lo que realmente daña a  son  falsos,N
En unos minutos empezamos el debate en  con   y  con  Y el pais al borde del colapso,N
Otro de mi parte. “ Un abrazo en esta época tan complicada. Ánimo  y ,N
Las guitarras cuchichean en corrillos. ,NONE
En 2012 habrá 200 millones d parados en el mundo 27 millones se pueden achacar directamente a crisis datos Org. Internacional del Trabajo,N
Buenos días vecinillos twitteros!!,NONE
La economía sigue mandando. Parece que hay avances en la reforma laboral. En el  contaremos también la reunión del ecofin en Bruselas.,N
Sobre la propuesta de  al premio Nobel de la paz ,N
Mañana en  primera entrevista en televisión con el ministro de economía Luis de Guindos. ,NONE
Alierta agradece el impulso del gobierno para fomentar la internacionalización empresarial  20:30,N
Ya estoy conectado con el Real. Si alguien tiene alguna duda o problema de acceso que llame al 902 999 980.,N
  gracias Sonia.,N
Recortes y reformas estructurales sigue siendo la receta del Gobierno. Rajoy ya va de vuelta a España,NONE
Las hamburguesas de butifarra de Mas Gourmets un bocado irresistible en Madrid Fusión. ,N
RT " "Mi niño no se vacuna"... Multas y sanciones penales para los padres que no vacunen a sus hijos... ,N
Al fin gracias Lucia. Que pesad son algun a fuerzas quieren meterme en el ruido. Gracias (cont) ,N
Tras su reunión con el primer ministro portugués Pedro Passos Coelho el presidente del Gobierno ha afirmado: ,NONE
Los invitados de Michelle  via ,NONE
Encendido debate en  sobre si los jueces serán más independientes si nuestros parlamentarios no los eligen ¿Qué opináis?,N
El blog de   dietas sanas nutrición y falsos mitos | Dietas sin milagros - Blog diariosur.es ,N
 mantiene viva su demanda sobre el corredor del Mediterráneo:  vía ,NONE
Gallardón cita la reforma de la ley del aborto como "la más importante" se tramitara en la comisión de Justicia,N
Y como siempre doy mi enhorabuena al campeón felicidades al Barça.,N
“ Sabía que eras (un) grande pero no tan alto. Menuda clase para pasar el maletín en el escáner de Sants.” La próxima saluda.,N
Arenas interpela si el déficit real de la Junta de Andalucía puede alcanzar el 26% en 2011 | Andalucía | elmundo.es ,NONE
La Mancomunidad de la Axarquía critica la inversión en la Costa del Sol Occidental  ,N
Me encanta que cada vez más malagueños tengamos acceso libre y gratuito a internet ;-))  ,N
La EPA de mañana cifra el paro en 5.400.000 personas avanza Montoro ,N
El  reta a la Junta a denunciar las comisiones de los ERE   No lo haran: son los protagonistas ,N
45 grados bajo cero en Mongolia. Tal y como está el patio mejor hablar del tiempo...,N
La definitiva?? Belén Esteban luce una sospechosa barriguita ,NONE
Voy a comer familia! Un fuerte abrazo!;-),N
Merkel apoya la propuesta que España llevará al consejo europeo de invertir en fomento del empleo los excedentes de los fondos europeos.,N
Un pasito cada día... Hasta la revisión del objetivo de  ,NONE
Desde 3 distintos “  ¿desde cuántos dispositivos con la misma cuenta se puede acceder a Orbyt?”,NONE
.  " en 9 años el   50 de los 250 mejores artistas del mundo han expuesto aqui " ,N
Veremos el resultado de las políticas aplicadas por el PP para cumplir el compromiso de que en 100 días habría más empleo juvenil y femenino,N
Los acuerdos sociales yendo x buen camino están tan lejos d lo necesario q dudo si sindicatos y patronal conocen la gravedad del momento.,N
Bon dia buenos días hoy entrenamos x la tarde ahora café con ,N
De verdad de que tal y como van los cosas con  ninguno de los q lo defiende atacando a la Justicia cree que quizá hizo algo mal?,N
.  participa en un programa europeo con Jordania e Israel sobre prevención de contaminación en acuíferos ,NONE
¿Por qué escandaliza tanto que el jurado de Camps sea ágrafo además de popular? Es el 'hoygan' medio en un país donde apenas se lee.,NEU
Patxi López dice que ha visto "cuando menos receptivo" al presidente Rajoy sobre la nueva política penitenciaria para este tiempo nuevo.,N
Una belleza de foto llena de significado RT   en está salimos mi hija y yo (cont) ,N
El roce hace el cariño “ Hace un año odiaba a  ahora no es que le quiera aún pero tengo Orbyt y me hace RT varios.”,NEU
Jajaja. No creo un besito RT  RT   a ver si un día te (cont) ,N
Curiosidad del insomne: si con ajustes y reforma laboral anteriores el paro se dispara ¿por qué va a reducirse con más de lo mismo?,N
Conferencia Nacional del P. Comunista de Cuba. El partido sigue siendo "la fuerza rectora de la sociedad cubana". ¿Habrá gestos de apertura?,N
Baltasar Garzón responde duramente al auto del juez Marchena. ,N
La Comunidad destina más de siete millones en ayudas a deportistas y clubes este año ,NONE
Ojo que ya sólo quedan 4 horas de la súperpromo de Orbyt. Pronto habrá novedades que os obligarán a suscribiros sólo que más caro.,N
Tras pasar la tarde con MTCampos y su fantástico equipo en  cambio d plató y a  Mucho q contar. Os esperamos a las 20.58,N
La eurozona como protectorado . El gobierno alemán pasa de la intervención a la ocupación de Grecia.,N
Rajoy le saca a la Comisión una compensación vía fondos por la ruptura del acuerdo pesquero del Parlamento.,NONE
Reunión de la ejecutiva de IU sobre los últimos datos de paro masivo y la movilización contra la política de ajustes.,N
Viene una ola de frío siberiano. (Nota para alumnos de la LOGSE: Siberia está en Rusia allí hace un notable frío abríguense).,N
 mantiene un reunión bilateral con la primera ministra danesa presidenta de turno de la Unión antes el consejo europeo.,NONE
El Supremo deniega a Garzón las últimas pruebas que solicitó en su defensa en la causa por los cobros en NY ,N
" has leído 'Desde el otro lado del escaparate' de Toni Segarra?" Claro. Lo mejor sobre publicidad escrito hasta la fecha.,N
Álvarez-Cascos convoca elecciones anticipadas para el 25 de marzo - ,NONE
  Esas veces q no estas seguro de algo...,NONE
 Con decir que lo comentó en finlandés... y que luego le han traducido mal ya está.,N
El mismo Monago que en la oposición decía que los extremeños se iban ahora va y justifica tanto paro en que hay muchos ciudadanos que vienen,N
 visitará a David Cameron el 21 de febrero en Londres. También irá a Roma a ver a Monti en febrero.,NONE
Bdias. ¿Qué debería hacer Rajoy si como teme los sindicatos le convocan de buenas a primeras una huelga contra la reforma laboral?,N
Buenos días ;-)),N
Llega el periodista multiplataforma   vía   ,NONE
Reincidencia en pequeños delitos y faltas como prioridad securitaria: Prisión provisional y vigilancia permanente.,N
 programa Se acabó el adoctrinamiento: Última clase de Educación para la Ciudadanía - LARAZON.ES en  ,N
Frílova e irresponsable - Me parece una irresponsabilidad enorme y una frivolidad grandisima que uan... ,N
  Ha estado muy bien el acto. Mil gracias por el esfuerzo.,N
Rufino Requejo llegó a internacional B. Gran jugador y gran persona. 20 años después lo contraté de columnista en Diario 16. Y a Magdaleno!,N
Buenas tardes amig Ya estoy por aquí otra vez. Quiero dar la bienvenida a twitter al gran y mítico Chori de Villamarchante ,N
Vuelve a decir que sus propuestas no son ideológicas sólo técnicas. Se habrá dado cuenta que esta es la casa de del debate de ideologías?,N
"De pronto se ve uno de mediana edad sin entender muy bien cómo ha sido". Leído en "Relámpagos". De  J. Echenoz.,N
A partir de las 20:30h estaré en los informativos de   vía telefónica con ,NONE
¡Lo mejor de mi timeline está disponible!  ▸ Historias del día por    ,N
El Ayuntamiento activa un servicio especial de emergencias sociales con motivo de la ola de frío ,N
UPS! Los funcionarios ‘tomarán’ el congreso del PSOE para denunciar el enchufismo ,N
Hoy  estrena Radio Adventure.  ¡Enhorabuena  ,N
La cifra de parados hace más urgente si cabe  ,N
El PSOE se empeñaba en decir que en España no se había ayudado a la banca con dinero publico. Y no era verdad. Y ahora se empeña el PP.,N
Monti dice que tener un trabajo fijo es un rollo. Se monta la de San Quintín.  20:30,N
Terrible enero: 4.600.000 parados. Una cifra imposible. El año augura un panorama desolador.,N
Las urnas preparadas en Sevilla para recibir los votos y decidir si  o  ,N
Facebook publica su compromiso hacker en su salida a bolsa. El control 2.0 amenaza un negocio basado en la confianza ,N
Sé que está mal... pero lo que me estoy riendo con ,N
El gran  y el millón de parados andaluces  ,N
Portada Qué - Madrid  ...,NONE
En el Colegio de Arte Mayor de la Seda de Valencia. Historia viva de esta ciudad...que se está cayendo a pedazos. Que pena!,NONE
Al grito de un gobierno técnico Rajoy se rodea de sus incondicionales y nombra embajador en los EEUU a Federico Trillo. Viva la Coherencia !,N
RT “ Anticorrupción no recurrirá la absolución de Camps. Dicen que no  hay base suficiente para acudir al Supremo...”,N
Es falso que 'Público' sólo tenga papel hasta el próximo miércoles. Seguimos en la pelea. ,N
  toma ya!!! ,NONE
Mario Monti dice que el trabajo fijo es monótono y que cambiar de trabajo es bonito. Claro ell fue de Goldman Sachs al Gobierno a dedo.,N
Rematado para  "Rajoy y la doctrina del shock" ... está tomando España la medicina adecuada para salir de la crisis???,N
Aquí tenéis el ranking nacional d políticos en Twitter.  ,NONE
RT: “  Se comenta que habrá un concierto benéfico en La Caja Mágica en beneficio de ,N
¿Quien ganará el congreso del PSOE? Hemos hablado con muchos analistas. En seguida os lo contamos.  20:30,N
RT  La Generalidad decide maquillar el déficit de 2011 incluyendo 759 millones en ingresos que no ha obtenido ,N
A quien madruga... ,NONE
Estará contento  después de que  haya dado pábulo a sus palabras. ,N
Oigo a Rubalcaba su discurso y ya empieza a dar estopa al PP pero ¿no se trata de un debate interno para ver quien mejor lidera el PSOE?,N
La señal de Rubalcaba se ha ido unos instantes... Histeria en la sala de prensa. ,N
Rubalcaba: "A José Luis (Zapatero) sólo le he escuchado llorar una vez. El día en que Eta anunció el cese definitivo de sus actividades",N
Rubalcaba: "No creo que sea el momento de los liderazgos personalistas nunca he creído en los salvadores",NONE
"Recuperaremos la confianza demostrando que tenemos ambición social y respuestas económicas",N
"No hablo sólo de grandes ciudades. Me preocupan especialmente los municipios rurales que son los que realmente lo están pasando muy mal",N
En el Auditorio de Galicia en Santiago de Compostela asistiendo al homenaje de D. Manuel ,N
Hemos retirado 800 kilos de basura de los accesos al Colegio Buenavista en San Jerónimo ,N
Griñán pierde su apuesta por Chacón en el congreso del PSOE a mes y medio de las elecciones andaluzas,N
Rubalcaba en su discurso tras la victoria (a gritos): "Somos un partido fuerte",N
Rubalcaba se va arriba entra en materia ¿Tiene propuestas PSOE para gestionar la oposición? Exigir trabajo es buen mensaje.,N
Hashtag de castigo al PSOE en twitter ,N
Llueve en Bilbao como si fuera Bilbao.,NONE
Rubalcaba quiere girar más a la izquierdapues el PP debe ir  más a la derecha o nos seguirán imponiendo su ruinoso modelo de sociedad..,N
.  considera prioritario acabar con la brecha salarial entre hombres y mujeres ,NONE
Sumamos tres puntos más partido complicado. Ahora a preparar bien la vuelta de la Copa.,N
Ahora rumores: Valenciano posible vicesecretaria general. Oscar López sec de Organización. Valeriano Gómez economía.,NONE
Muy buenas noches followercetes! ,N
Lo siento muchísimo era estupenda “   falleció ayer  nuestra juez favorita. Descanse en paz”,N
Solo el 36% de los mensajes en Twitter tiene valor   ,N
Poleito menta y a  !!!!! Ole!!;),N
Congo: un 85% de los pacientes con VIH/sida se ven privados de tratamiento ,NONE
Aparato de hierro (Rubalcaba forma un bloque compacto para  la peor situación del PSOE) Blog El Patio del Congreso ,N
Nueva etapa. Unidad y cambio. Más fuertes y por lo tanto más útiles para la gente ,N
Portada as ,NONE
Rubal lamina a los chaconistas. Chacon suspende una entrevista x estar cansada. Se acabo la fiesta. Reconstruir con esos mimbres?,NONE
El primer café en Ferraz del nuevo presidente del PSOE. ,N
"Vamos a modificar la ley de costas para dar seguridad jurídica a los chiringuitos"    ,N
 ministros mejor valorados: Gallardón (5'41) S. Santamaría (5'08) y Ana Pastor (5'05). Los demás rozan pero no llegan al 5,N
Acaba la ejecutiva del PSOE. Salen ya Rubalcaba Valenciano y Óscar López. ,NONE
Trabajando... ( Congreso de los Diputados w/ 2 others) ,N
Siguiendo a   que es capaz de arrancarme carcajadas de las de verdad en plena ciática ;-)),N
Jajaja claro que si mujer pero a veces me agobio con tanto reclamo. Besos. RT  (cont) ,N
En serio? Que buena noticia. Viva Moratalaz. RT  RT  (cont) ,N
Que la izq está atrasada en uso de redes sociales lo prueba que los PSOEtrolls han lanzado  copiando el ,NONE
Ex trabajadores de Astilleros denuncian que la Junta no les paga por asistir a cursillos"  via  Mas...,NONE
Portada as ,NONE
La trama de los ERE fraudulentos tenía  su propio lenguaje secreto para ocultar las irregularidades. Impresionante. Grandes profesionales!,N
Guindos consulta la aplicación de Bloomberg para el IPad con asiduidad. Sorry mi vista no da para ver qué valores,NONE
Griñán pide revisar ayudas a empresas con cargo al 31L tras ignorar 8 años los avisos de Intervención ,N
Hay personas tan orgullosas de si mismas que se niegan a reinventarse.,N
En un ratito nos subimos de nuevo al escenario  !!!;),N
Balance positivo del primer día del  vía  ,N
.  también ha concedido 850.000 euros a las peluquerías del ex alto cargo  Anda anda...,NONE
Amigos! TODA LA INFO y entradas de YWSid en  . Bcna Md SLMnca CRTgena Vlldolid Svlla Mlga Pmplna LLeida Oviedo,N
Estos que se posicionan a favor de Garzón ¿no son los mismos que persiguieron a Gomez Liaño? Pregunto,N
Y en la fiebre ante la sanción a Contador el Ministerio de Exteriores termina haciendo el ridículo.,N
 se sitúa como la provincia que ofrece un mayor apoyo al    ,N
y por cierto insisto (ya sabéis que soy muy cabezón) ,NONE
Des d 2008 era inviable RT   "ustedes han estado invirtiendo en una empresa inviable 2 meses antes del cierre",NONE
El miedito se llama despido procedente x causas objetivas: 20 días si la empresa tiene pérdida d intresos o ventas 3 trim. consecutivos.,N
Deja vu. ,NONE
La Casa Real pide que Urdangarin no entre a pie al juzgado ¿Les gustaría mas si fuera a hombros? quedaría demasiado alto para la foto.,N
  :0),NONE
No es una reforma es un saldo laboral y un arma de destrucción masiva. Destrucción masiva de empleo rentas salariales y derechos.,N
Thks! Thks! :) RT  " AUDIENCIAS Viernes 10:  se impone con  (64) a  (57),N
Ensayando y de camino al mitin de UPyD ( Teatro Isabel La Católica) ,NONE
A seguir ganando!!  AUDIENCIAS Viernes 10:  se impone con  (64) a  (57) de ,N
 totalmente de acuerdo,NONE
Viajo con el súper DEPOR!!!;-) ,N
Así es el nuevo paseo de la Farola   ,N
Así es Lele “  Hay imágenes que serán por siempre recordadas;la de la portada de hoy es una de ellas...”,NONE
La  interviene armas y 1/2 millón de euros a la mafia serbia. Pero no podremos verlo hoy: quiere presentarlo mañana Mtro.Interior,N
He publicado una foto nueva en Facebook ,N
 O que caigo en "la trampa"...,N
ya el futuro es Cuba “  los neoliberales no admitís que podáis estar equivocados. Sois los leninistas de la economía”,N
Pablo Muñoz periodista de  explica en  cómo se hizo el libro sobre las mafias rusas en España ,NONE
Nota Mental: Detalles que me hacen pensar en el poco tiempo que paso en casa: Recoger el árbol de Navidad el 13 de febrero... es uno!! glubs,N
 : toma el dinero y corre . Aqui en  no es ficción: es real  ,NONE
Mi estado de animo actual... ,N
Está claro lo mejor es decir la verdad en cuanto a títulos y trabajos,N
otro escalón....“ Bombs target Israeli diplomats in  Georgia; 2 injured ,NONE
Terminado mi curso-Master de Community Manager de  A la espera de las notas finales y el título. (con  ),NONE
Cerrando la presentación de mañana para la clase de  digital en la ,NONE
de pronto y sin avisar mi twitter ha cambiado! pero qué invento es esto!,NONE
Como en el caso Dreyfus situados entre la verdad y el prestigio de la Institución al final ni verdad  ni prestigio.,NEU
"Los sindicatos se lo piensan" por Juan Carlos Escudier. "Han sustituido la declaración de guerra por un paseo..." ,N
Menéame (si quieres): Las cifras del rescate griego ,NONE
Multan a un australiano por enseñar el culo a Isabel II ,NONE
En Cataluñax culpa d  estamos condenados al nacionalismo:o tripartito con ERC o  con CIU.Así tratan  a sus electores,N
La autodestrucción del   Blogs Política EL PAÍS  ,NONE
Hoy en mi blog: 'Las verdades de  Os invito a verlo y difundirlo ,NONE
Vaya lío... Otra tarde movida....,N
RT   Bonita traición a vuestros votantes aceptando la inmersión lingüística y las "embajadas" catalanas...,N
Ahora lo desmienten. Para creer habrá que esperar y ver la información oficial de la UE en Marzo.,N
Muy buen resultado. ahora a descansar al hotel mañana volvemos a Bcn. Bona nit ,N
Claro que si. RT   de escandalo! Veras mañana la tercera semifinal que canta Juan Carlos Aragon? Un saludo!,N
Portada El Mundo  ...,NONE
Portada El Periódico  ...,NONE
Arco convierte la crisis en obra  via ,N
Pregunto al gobierno por el fraude y el expolio de la reforma laboral.,N
En el bar en el que oigo tantas cosas. Entra una mujer y de acerca a un hombre: "Hazme caso porque no me puedo quedar mucho tiempo".,NONE
El ministro del Interior pide a Rosa Díez "prudencia e inteligencia" y que no presente interpelaciones que dividen a los demócratas,N
Responde el ministro del Interior después de que Rosa Díez concluyera con un... "¿A qué esperan?",N
Interesante wp sobre el papel de las ciudades en la globalización  ,N
El PP vota en contra de añadir al presupuesto una nueva promoción de policia en Cataluña y de dotarles d chalecos anti-bala. ,N
"Sólo avanzada ya mi vida me di cuenta de cuán fácil es decir: no lo sé" William Somerset Maugham,N
Voy a comer... Hasta luego!!!,NONE
La primera conclusión de la reunión Rajoy-Rubalcaba es buena. Han hablado de muchas cosas y mucho tiempo. Y han ... ,N
Tu mirada de   Rodado en San Sebastián. Gran ciudad!,N
RT  El transporte público tampoco subirá en marzo en la Comunidad ,NONE
Alerta roja por el congreso de móviles la recesión se cierne sobre Europa y el 'sí pero no' de Mas al PP.,N
Hola esta es la portada de hoy jueves 16 de febrero. Un saludo a todos. ,NONE
Buen jueves,N
Mueren ocho niños palestinos al chocar su autobús con un camión en Cisjordania ,N
naturalmente que sí el club tiene que tener muy en cuenta lo que dice su afición faltaría más son lo que votan a quien le representa (II),NEU
"Distingos". Lo que me quedaba por oír hoy del Juez decano de Palma refiriéndose a  xD!!!  ,N
Qué delicia el pase en la Berlinale. La gente se reía lloraba y aplausos al final. ,N
Desde esta noche a partir de las 12 ya podréis ver las 7 primeras pelis de autor gratis en Orbyt. Los trasnochadores contadnos que tal.,N
Amor & Neuronas. THE LOVE COMPETITION. Iluminen sus cerebros con este vídeo. ,N
Portada Qué - Madrid  ...,NONE
Recomendable la exposición fotográfica de Lewis Hine en  foto social primeras décadas XIX USA. Acusado de ser comunista!,N
Cuelgo de nuevo el link que parece que da problemas....,NONE
Hemos hablado con jaime Mayor Oreja sobre la persistencia de ETA. No os lo perdais.  20:30,N
Podéis consultar el texto de todas las ponencias en la página del   (Via ,NONE
Mil gracias ;-))) RT    Feliz congreso,N
Carnaval: Wynton Marsalis y el sonido de New Orleans. Puro swing ,N
Con  descubriendo la serie The Big C : inteligencia humor y sensibilidad para abordar el cáncer desde la mirada del paciente,N
Se busca compromisario del PP dispuesto a votar en contra de Rajoy para que no gane por el 100% sino el 9999%. Se garantiza discreción.,NEU
Ponencia Economía    ,NONE
Con   y Carolina España en  ,NONE
Momento de alimentarnos antes de volver al  ;-))) en Sleppy Joe's ,N
Rajoy interpreta el triunfo electoral como mérito del PP y el mandato ciudadano como cheque en blanco. Acaba de llegar y empieza a levitar.,N
Se rumorea que la tardanza en conocer el resultado de la votación del  es xq Rajoy ha salido reelegido por un 102% ;),N
 noticia bomba!!! Paren las rotativas!!!,NONE
 Una gran sorpresa. Nos ha causado honda impresión :),N
“ Reforman la Constitución para que haya una  y un  en cada provincia.  jajaajaja. SAGERAAAO!,NONE
Santiagoya que estás inspirado: título de discurso Rajoy?Lo de "estoy contento" no lo veo,N
Igual no me la he puesto bien parece "txapapote"... ,N
Declaraciones de Patxi López... Cada vez entiendo menos a este hombre...y al PP que le apoya ,NONE
“ RT plis.Busco xica k kiera ser compañera de viaje para ir a riviera maya una semanita” No especificas "requerimientos"?,NONE
Un discurso sobre la idea de España. Aconsejable RT  Vídeo con mi intervención en el congreso del PP. ,NONE
Aqui estamos alegres ,N
Arriba el cine español y grande Eva Hache,NONE
Buenos días.No vale cualquier alternativa a problemas: "partido único frente a la demagogia y mercantilización d la política"Raúl Castro.,N
.  " para el  la justicia nunca ha sido una prioridad " ,NONE
Ejemplo de la gestión de servicios sociales en  No se ejecutan las partidas para ayuda a domicilio en Vallecas ,NONE
Bueno estoy viendo lo de Valencia en la tele y la verdad a una se quitan las ganas de pagar impuestos para esto!,N
El PSOE defiende ahora el trazado del Corredor Ferroviario que antes rechazó  vía  aquí los tenéis ...,NONE
Los mossos indultados habían sido inhabilitados por maltratar a un rumano  y a su novia embarazada. Leed los detalles ,N
UPyD impedirá esta tarde que el Congreso apruebe el texto de todos los demás grupos (menos Amaiur) sobre el final de ETA (Salvo cambio),NONE
Será corregido esta noche RT “ A ver  que  es diputado de ICV-EUiA no de ERC ¡os habéis colado! xD” Vía ,NONE
 necesita 31 nuevos juzgados para afrontar su carga de litigios ,NONE
Gallardón: la policía respondió a la agresión de 11 efectivos.  20:30 ,N
Libros y educación contra porras y política manipuladora. Valencia despierta RT  Valencia blíndase con libros ,NONE
Mi columna d mañana en  ... "Desenfrenado"... sobre la última de  ... de lío en lío...,N
Que horror ...'Asesinos cobardes hijos de puta'  justo lo que son  ,N
;-) Gracias ;-)) RT   beso a ti!,N
Noooo. A solas no.. Esta la musica. RT   supongo que es un estudio de grabacion a solas...,NONE
¿Qué tiene que hacer un poli para perder el puesto cuando ni siquiera una condena del Supremo por torturas basta? ,N
El PPC sigue con l teatro:pregunta a sus socios d gobierno CIU x bilingüismo inexistente en l Generalitat.Sanchez-Camacho pactó sin exigirlo,N
  " el  se va a fusionar con el sector turístico en  ",NONE
N la pelu: D los creadores d: tiene l pelo lejioso aburrido e irreverente! Llega con fuerza:Vazquez a ver como l quito las mechas berenjena,N
De Guindos anuncia la dación en pago. ¿Va en serio o es venta de humo?  20:30,NONE
Justicia RT  Admitido a trámite el recurso contra  de  y   Un pasito más,N
RT  Hace unos pocos años todo el mundo en ESP hablaba sobre lo que estaba haciendo el 23/02/81 a la seis y poco de la tarde....,NONE
El  3 de la tarde: 33% en Andalucía! X delante de la 2TVE y de la Sexta. Enhorabuena equipo!,N
En un rato estaré en  con   y Ángel Vallvey. A las 13.30.,NONE
Hasta luego! ABRAZOOOOO!,NONE
. “ La  promueve el uso de chalecos para periodistas en manifestaciones  ,N
Leyendo 'Fabra destituye a José Mª Felip y a Alexandre Catalá'  via ,NONE
Menéame (si quieres): Algunos porcentajes para la patronal ,NONE
Mi  para los dos tocapelotas más sabios que he tenido el honor de conocer:  y ,N
Animo Kofi!!.,N
Esta es una muy muy mala noticia. El pluralismo pierde una voz genuina y honrada. Cierra el diario 'Público' ,N
Me faltan un par de colegas de público por   bruselino y  romano. Abrazos!,N
 Bobadas.,NONE
La vicepresidenta del Gobierno condena las agresiones a reporteros de  en  el ,N
Enhorabuena “ Ya está aquí mi nuevo 'juguete'! Cortesía de  y Orbyt (qué invento!!). ,N
Esta tarde la JDR del  ha aprobado convocatoria XII Congreso Regional los días 12 y 13 de mayo en Zaragoza ,N
Cierra Público. Cerró La Sexta. Cerró C+ y Cuatro y CNN+... Y la culpa es de la derechona fascista. Seguro.,N
Implican en los  a un ex consejero de     Orbyt  Mas ,N
En  ANDREU BUENAFUENTE ( _ el guía ,NONE
Berlusconi absuelto de soborno por prescripción. Como los Albertos o Garzón en el caso "querido Emilio". Urdanga puede ser el siguiente.,N
hahahaha “  poneros como querais pero el canalla del camara le pego con la espalda en la bota del joven indefenso.”,N
Ana Mato anuncia un plan de apoyo a la familia que incluirá mejoras fiscales  ,N
El gato dormido    Catedral de Málaga ,NONE
Los más fascinantes ponentes del mundo en  Tenemos la suerte q esta semana están en Madrid ¡GRATIS!,N
Unas 50 obras de  sobre experimentos componen una exposición   ,N
The Artist" triunfa en la 84 edición de los Óscar con 5 estatuillas entre ellas la de mejor película del año (EFE) ,N
La Sexta ¿se suicida? Espanyol-Levante el sábado y documental de médicos el domingo... ,NONE
Botella hace visitas y paseos pero no políticas. El Ayuntamiento de Madrid está gripado ,NONE
Tampoco respeto ni acato una ley electoral que supone negar el principio democrático de una persona un voto. Fraudulenta.,N
Para apoyar que las fallas de Valencia sean patrimonio inmaterial de la humanidad. ,NONE
El recorte a que obliga el déficit debería ser proporcional a la desviación de cada CC AA. Y q cada dirigente regional aguante su vela,N
Me gustaría saber si Elena Salgado va a salir a dar una explicación porque después de esto ,N
Según gaceta miembros del CGPJ consideran que el juez Castro acosó a Urdangarín.  20:30,N
Portada Qué - Madrid  ...,NONE
Felicidades a todos los andaluces en el  Día de Andalucía ,N
La suerte que hoy llevo sobre la piel...  ,N
Debemos combinar equidad y competitividad para convertir conflicto en paz social desigualdades en igualdad de oportunidades ,N
Hoy esta con nosotros en  la ex ministra Carmen Calvo...,NONE
Reunion con José Masa alcalde de Rivas-Vaciamadrid para tratar la situación de la seguridad ciudadana en el municipio,N
 Te paso el enlace completo.  ,NONE
Valcárcel explica en  Xq Murcia tiene un déficit del 43%.,N
ZzzZZzz!!! Bona nit,NONE
Quieres ganar? Enfocate.,N
Como me gusta oir a Ana Mato decir esto: " desde el Gobierno apostamos por una sanidad pública universal y de calidad",N
Es su día.   ,NONE
Ahora no sabemos donde está Javier pero confíamos en su experiencia y buen criterio. La UE debe exigir a Asad que pare la masacre en Homs.,NEU
 Y así cuatro años? Qué largo...,NONE
Acto de presentación de la XXII Cumbre Iberoamericana que se celebrará en Cádiz. ,N
¡Lo mejor de mi timeline está disponible!  ▸ Historias del día por    ,N
Mañana en Navia y por la tarde en Coruña. Buenas noches.,N
La UE cifra en 72.000 millones la evasión fiscal en España,N
Made in Barcelona “  donde se hara? En Madrid o en Barcelona?”,NONE
Huelgas por recortes en Italia RT“ Oggi stop per 4 ore di treni bus e metro ondata di scioperi  a marzo ,N
Hay una cosa que no entiendo como puede ser que en una casa tan grande y chula estuviese siempre su mujer sola! y que él nunca la visitase,N
Según Nielsen (empresa americana) los canales públicos venezolanos cubren el 5% de audiencia. El resto la privada. ¿Nadie cuenta esto aquí?,N
Este aÑo o el siguiente seguro. ;) RT   ALE HARA SHOW EN (RIO DE JANEIRO BRASIL) ESTE AÑO?????????????????,N
Así es RT  la verdad nos hara libres  ,N
Se me acabó el recreo. Salu2 planeta creativo.,N
El Fiscal General del Estado ordena investigar el hallazgo de uno de los trenes del 11-M / En un almacén de Villaverde ,NONE
Acerté con la cifra final de déficit: 58% como no podía ser de otra manera Rajoy desoye a Bruselas vía ,N
Un  para todos mis compañeros de  . Porque ellos lo valen!,N
Según Montoro Gobierno va a aplicar "criterios de austeridad y control máximo en las administraciones". CdeMinistros,NONE
De vuelta a casa desde A6 tras accidente múltiple x fuerte granizada. El coche fatal pero todos nosotros bien. Uf qué susto!,N
La guardia civil detiene a un matrimonio por castigar a su hija sin salir una noche ,N
  buen sábado para las dos.,N
Juventudes Socialistas recuerdan al PP en las manifestaciones en las que se insultaba al gobierno.Un poco de memoria. ,N
 xra la q "pedir salir" a una chica era requisito q si evitabas conducía al limbo existencial dl: ¿estamos saliendo o no?,N
Violencia es tener un 34% más de pobres en el ultimo año según Cáritas.,N
Mi reconocimiento y admiración a las tripulaciones de Iberialos mejores del mundo...,N
La década de las flashmob ,NONE
El otro 'shopping'persigue su sueño  ,NONE
.  acusa a Plata de "atacar" a la cultura con sus actuaciones ,N
En estos momentos el presindente ejecutivo de  Eric Schmidt en  con ,NONE
5-0 con dos goles de Higuaín define qué mal está el Espanyol en defensa.,N
(1) Rajoy: Estamos intentando ser justos y ser equitativos todo lo q hacemos no tiene más objetivo q el que os dije al principio: (cont),NONE
Nethanyahu Obama hoy en Washington. Importante!!!,NONE
Achtum! Los peligros de leer por Xavier Antich:  vía ,N
PP-A exige a Griñán que asuma "responsabilidades políticas" y dé explicaciones inmediatas sobre el caso de  ,N
Rosa Díez dice en  que eliminar duplicidades ahorraría 40.000 millones de € justo lo necesario. Quién puede estar en contra?,N
Finanzas fuertes: más progresividad del sistema fiscal y menos fraude ,NEU
Estamos haciendo el edificio puente para comenzar a reconstruir viviendas de Pajaritos  ,NONE
El mejor oficio del mundo por Gabriel García Márquez vía Fape,N
Crece la venta de música pese al streaming RT  Pay Up? OK. Music Buyers' Numbers Increased In 2011  ,NONE
Alucinada de la cantidad de gente que se ha dado por aludida si solo hablaba de una petarda que proyecta sus miserias en mi!,N
Putin reconoce que hubo irregularidades durante las elecciones presidenciales  vía la información,N
El sentimentalismo es la vibración sin disciplina; amar sin vergüenza; adorar sin ironía; apasionarse sin distanciamiento... (Cioran).,NONE
Hoy a las nueve presento al Alcalde de Málaga en el Foro de La Razón es fácil presentar a un gran alcalde y mejor persona.,N
Buenos díasHoy foto con el Fórmula1 d Fernando Alonso y a la tarde a divertirme en  y gracias  ,N
En desayunos La Razon escuchando a  gran alcalde de Málaga y a  S Estado de Servicios Sociales e Igualdad,N
"Para toda clase de males hay dos remedios: el tiempo y el silencio" Alejandro Dumas,N
Rajoy advierte del duro recorte que incluirá el Presupuesto (Tras las elecciones del 25-M) ,N
La eliminación de una proteína agiliza el tratamiento de la depresión ,N
 Arenas a los jóvenes: ''tenéis derecho a conocer un gobierno distinto en Anda...  ,NONE
     Mil gracias. Bienvenida la música...,N
El colegio de Médicos de Madrid emite un informe demoledor contra la PDD. Os lo contamos en el  20:30,NONE
Gallardón vuelve a los orígenes con el discurso delirante de la violencia estructural contra la maternidad de la mujer ante el 8 de Marzo,N
Rajoy pide a la banca q tras las ayudas publicas recibidas den créditos y esta responde q verdes las han segado. Ay! aquellas buenas Cajas!,N
Estamos entregando la medalla de plata a los bomberos que cumplen 25 años en el Cuerpo  ,N
 Con todo menos con Las Termitas F.C.,NONE
El acuerdo de recorte de derechos laborales aprobada por PP CIU UPN y FAC es un ataque brutal que debe tener justa respuesta global.,N
Saliendo de Torrijos después de reconocer en nombre dl  la labor de mujeres q han hecho d su vida entrega ,NONE
Os dejo una noticia de hoy ;) graxcias a tod  seguimos avanzando,N
Las mujeres andaluzas tienen mucho q decir y mucho q aportar al  y lo demostraron el martes en Sanlúcar y hoy en Dos Hermanas,NONE
Manifestación en madrid por el día de la mujer.  ,NONE
“La auténtica igualdad es que las mujeres tengamos capacidad de elección”    ,N
Indignada con Endesa: pero q morro Conti para q nos suban la tarifa! Y Xq no se lo dijo al gob anterior? El q no corre vuela.,N
Somos los propios políticos los que debemos ser la punta de lanza en la lucha contra la corrupción.,N
Q fuerteq fuerteq fuerte... ,N
Respeto el dcho. d los sindicatos a convocar huelga general si es q creen (¿?) q eso ayuda a crear empleo faltan sus reformas alternativas.,NONE
Sobre la relación entre los muy distintos Montaigne explica el misterio de su amistad con La Boétie: "Porque él era él y yo era yo".,N
Dias muy productivos dentro del teatro. Sin mucha señal para twtear.Proximo lunes 1er previo de  frente a publico.Mucho entusiasmo :0),N
Hoy hay mas gente en facebook que habitantes tenia en la tierra hace 200años!!,NONE
Atardecer en     Parque ,NONE
29-M: Pulso sindical a Rajoy. Los sindicatos se la juegan. El gobierno debe mantener la reforma pero seguir dialogando con CCOO y UGT.,NONE
No hay mas que decir. Este año sí. ,NONE
Japon.Con 52 de sus 54 reactores parados el país no cubre la demanda eléctrica y afronta su primer déficit exterior desde 1980 ,N
.  con los jovenes de  . Aqui se respira  en estado puro ,N
Cuando muere un genio que cambió tu forma de entender el mundo tu propia realidad se tambalea. ,N
En Málaga rumbo a Salobreña para saludar a Juan Madrid. ,NONE
Carmela  nuestra presidenta en  ha dado un gran impulso a  aquí ,N
ahora entiendo lo de Losada: “  Sícon este nivel de excelencia universitario,N
Santorum gana las primarias en Kansas.Mas problemas para Romney y los republicanos.,NONE
Buenos días desde Mallorca!vuelta a casa! ,NONE
Una decisión de los suizos que invita a la reflexión: votan no tener más de 4 semanas de vacaciones.  ,NONE
Desde el  proponemos aplazar el debate hasta llegar a un consenso sobre su ubicación ,N
Con 140 caracteres puedes enfadar a mucha gente. Conozco a algunos que con un solo "carácter" son terribles hablo en serio.,N
Momentos en los que me lo paso bien ,N
B. Días. Manjón habló ayer de "fanatismo". Escuchando su discurso no hay duda sobre quíen se ha fanatizado con el 11-M.,NONE
 Lo qespero es que nadie haga huelga a la FUERZA.Quien quiera secundarla oky quien quiera trabajar tb.Seguro tú quieres lo mismo,NONE
Cuidado con los rezagados: es más fácil dar una patada en el culo si estás detrás.,N
Me despido hasta esta noche esta tarde estaré en Antequera para visitar la sede d campaña y asistir a un acto político. ¡Os veo allí!,N
Torres-Dulce dice ahora que el 11-M es “caso cerrado” y el fallo“incontestable”. A Dios rogando y con el mazo dando. Independencia.,N
La Fundación Ideas del PSOE no paga a sus trabajadores. En casa de herrero...  20:30,N
Saldrá en asunto  e  en el debate???,NONE
Al 1.200.000 andaluces y andaluces en paro  q dice  que en las ypicomil empresas de economía sostenible hay 44.000 empleos...Venga!,NONE
Hemos propuesto 4 alternativas entre ellas realizar el debate en TVE medio público tb q no ha recibido sanción por falta de neutralidad,NONE
Portada Marca  ...,NONE
Lo de Aguirre no es sólo política también  es una cruzada: Piensa seguir dando la batalla a la superioridad moral de la izquierda.,NONE
Aforo completo en el HotelPalace de Madrid. El Ministro  habla de energía y de turismo. Llega Antonio Vázquez Pte de Iberia.,NONE
Buenos días a todos ! Austin esta semana vamos !!!   ,N
Montoro presenta el techo de gasto. Tan bajo tan bajo que parece suelo de gasto. Más recesión paro pobreza y desmantelamiento social.,N
Interesante entrevista a  en Radio Nacional: Sácale más partido a Twitter (La noche en vela minuto 24) ,N
Alguna idea: reducir a la mitad los casi 40.000m€ d "gastos fiscales" o deducciones e incentivos fiscales sin justificación suficiente.,N
La agricultura al nivel del turismo    ,NONE
Otro para ti ;-)) RT   Un saludito desde  !!!!,N
En el debate de  Déficit impuestos y lo que nos queda por ver...,N
Rajoy contesta a los portavoces en el pleno del Congreso como si le molestara estar aquí y estuviera pasando un trámite que le aburre,N
Dedico esta foto a la ministra de trabajo y a sus originales asesores  ,N
Hoy  a las 22:30 cuando acabe el partido del R. Madrid.,NONE
espero algún día conocer ! “  Suerte desde MisionesArgentina.no dejó de escucharte”,N
 sin un  q me recuerde a mi abuela. Una pena hay q trabajar mas o adoptar una abuela con "una cosa de piel con asas",NONE
Aquí os dejo mi página de Facebook: Alejandro Sanz Oficial ,NONE
Hoy veré este maravilloso concierto de Juan Gabriel y Rocìo Dúrcal grabado el teatro Degollado de Guadalajara 1997 ,N
Bien claro De Carreras ,N
Hola!!! El nuevo prog. podrá verse en América!!!RT   ¡Buenos días desde Uruguay allende los mares!,N
En la Fundación DENAES no nos vamos a quedar parados ante los que ultrajan a España e incitan al odio nacional. ,N
Al ministro del Interior y su equipo no le ha gustado que destripáramos su vídeo para el Congreso. Aquí van ... ,NONE
Proponemos la subasta de coches oficiales para ahorrar gastos superfluos de la administración. ,N
A partir de hoy ire poniendo todos los dias en mi Facebook un video de los musicos que participan en el disco para que les conozcais a todos,N
Buenos días. Tengo la convicción d q antes del copago x recetas había mucho recorrido. Por ejemplo no suprimir impuesto d sucesiones.,N
A partir de las 9.00 horas estaré en  de Antena3,NONE
Sarkozy llama gilipollas a un periodista...  ... Ahora os lo contamos ....,NONE
 sin duda.,NONE
En días como hoy - Sequía: cuándo acabará y cómo paliar sus efectos En días como hoy - RTVE.es A la Carta  via ,NONE
... y bienvenida tb al Patio a  Suerte Dioni!!,N
Hoy en  a las 21:00 hablaremos de publicidad y patrocinios como el de la estaciómn de Sol de Madrid.,NONE
Mañana en  mi  "estado benefactor vs estado posibilitador la factura de la crisis" podemos ir al modelo sueco?,N
“ Magnífica!Me acabo d comer una muy parecida en el Club Naútico Campomanes d Altea. Un abrazo. Tenemos que cosenos una juntos.,N
Y Rajoy ha aprovechado la rueda de prensa para sentenciar que ni es partidario del copago "en la sanidad" ni está "encima de la mesa",NONE
¡91.119 qué bonito capicua! Por cierto ¿cómo valoráis el 5º puesto de Fernando Alonso en esta primera carrera? Mejor de lo esperado ¿no?,N
Gracias por todos los comentarios. Me sirven.,N
Felicidades ,N
Las tamborradas en SanSebastián y tAmbien en Elorrio conmemoran independencia de España contra Francia. Españoles unidos! ,NONE
Elecciones Andaluzas y Asturianas. "No habrá paz para los malvados". ,N
;-))) gracias Fran ;-) RT   graciassss!! Y felicidades a ti tb Pama Mapa!!,N
Feliz día del padre a todos especialmente al mío. Se lo debo todo. El mejor padre del mundo!,N
¡Lo mejor de mi timeline está disponible!  ▸ Historias del día por  ,N
Preocupación UK."o importas las destrezas o exportas empleos.Las empresas van donde están las habilidades",N
 ¿Llover? ¿eso qué era? ¿el paraguas se tiene que abrir o se lleva al cinto como una espada? dudas más que razonables.,N
Drones. Problema serio con Pakistan. Víctimas civiles y violación soberania,N
Os dejo nuevo post en mi blog . ,N
y padre d  “ Aristóbulo d Juan fue el encargado por Mariano Rubio d sanear la banca española n los años ochenta”,NONE
me dice  q lo busca en internet q no se fía. “   Genial respuesta. Digna de un clon.”,N
A dormir toca que mañana espera otro día intenso intenso. Mañana más y mejor ;-) ,N
Buenos días. Esta vez no he cumplido un año...me han caído todos de golpe encima! Uf!,NONE
Buenos días ;-),N
Leer RT  Parece ser que en la economía española el tamaño de la empresa sí importa:   y ,NONE
Primer flash: Matas condenado a 5 años de cárcel.,N
Proponemos la creación del metrobus 90: con un sólo viaje se podría usar toda la red de transporte durante 90 minutos,N
Portada de Liberation  ,NONE
Dice Ignacio González que paga desde hace 4 años 2.000 euros de alquiler mensual por dúplex Marbella. (¡Milagros con sueldo público!),N
  la publicidad d la Junta a los Medios con crit. objetivos basados en audiencia nº oyentes y lectores.,NONE
El gobierno del cambio apoyará al movimiento cooperativista “clave para el desarrollo social de muchos pueblos”. ,N
Fundación Unidad + Diversidad sostiene que la legalización de Sortu es una estrategia de blanqueo de ETA.  20:30,N
Y ahora dentro de un ratito debate y análisis en TVE. ,NONE
Gran victoria!! Partido a partido seguimos sumando y cumpliendo con nuestra obligación de sumar de tres en tres!... ,N
Buenas noches me he enganchado a la serie Juego de tronos. Épica aventuras intrigas misterio y relato. Como si fuera una novela...,N
“  Busta salu2 desde CHILE cuando nos vienes a visitar!!! espero que pronto!! se te quiere”IGUALMENTE!!!,N
Portada La Razón  ...,NONE
Gran libro RT " “La casta autonómica  la delirante España de los chiringuitos locales” : ,N
Gallardón: "Limitaremos a un mes el secreto de sumario",NONE
RT   duracion de crisis en España sera 10 años necesarios para q bancos y CAJAS digieran la gestion de sus Directivos,N
El Ayto. de Cádiz dejó de recibir en 12 años más de 400 millones de la administración autonómica por no ser del color político de la Junta,N
En la inauguración de la exposición de la obra de Jesús Marino Pascual galardón a las Artes de La Rioja 2011. ,N
¿Ha perdido Camps el juicio político? Preguntamos a analistas.  20:30,N
RT“ Repito el enlace a las directrices editoriales de la BBC:  ,NONE
RT  La aplicación de The Guardian en Facebook llega a las 8 millones de descargas ,NONE
Wassonita! ,NONE
El Prado de  es «imparable».     ,NONE
Thorning- Schmidt: El presupuesto UE 2014-2020 debe priorizar crecimiento sostenibilidad solidaridad eficiencia transparencia y justicia,N
En unos minutos tardes de  en  La mejor programación cofrade de la TV de  Y esta noche ,N
Mañana estaré en San Fernando junto a  en un foro con mujeres y jóvenes en el salón Titán la cita es a las 12 ¡Os espero!,NONE
Ya es viernes y quiero enviar un  a todos los que me seguís en las redes sociales y me habéis ayudado a difundir el mensaje del cambio.,N
 Byes después del  mañana  a las 9!! (am),NONE
RT   Es Verdad Ya Debes estar en  para la Grabacion de    Lo Mejor esta por Venir! We Love You!,N
Nos vamos a  con Susana Griso!!!;)),N
Republico el link de anoche: "Sigue la pista del dinero" web gobierno Obama. ,NONE
Wikileaks desvela que espías de EEUU vigilaban a representantes del 15-M. Lo cuenta   ,N
 para  porque he descubierto en estos días que es un luchador nato y será Alcalde de Pizarra seguro .,N
El domingo vamos a ganar! Lo único que cambiará el 25M es la hora!,N
Mucho entusiasmo y buen ambiente en el acto de cierre de campaña de las elecciones andaluzas con  y  . ,N
Quiero daros las gracias a todos por esta pedazo de campaña q habéis hecho nuestros militantes simpatizantes interventores y apoderados.,N
Lo que hay que hacer es una reforma financiera porque el problema es la falta de créditos,N
Un gobierno   serio riguroso y transparente Presupuestos realistas  vía ,NONE
Enhorabuena a  por desarticular 2 clanes que explotaban sexualmente y tatuaban códigos de barras a mujeres ,N
Muere un soldado italiano y otros cinco resultan heridos en Afganistán (EFE),N
"Ha sido un placer!!! Grandes      todos con Nacho y ASDENT!",N
Hay que ver como se está poniendo la liga....Veo a Mourinho pelín nervioso. Raro con lo tranquilo que es....,N
No en Champs Elysées “  en rue du bac?”,NONE
El escrutinio andaluz se retrasa a las 20.50. Hasta esa hora estará abierto un colegio electoral de Cádiz que empezó más tarde.,N
Estamos!!!,NONE
Ya es oficial: Canal Sur "maquilla" los datos en las israelistas y no da mayoría absoluta al PP  desde Ferraz lo cuenta,NONE
Desde Andalucía nos cuentan que Griñán acaba de llegar al hotel donde seguirá el recuento de la mano y paseando con su esposa,NONE
Foro Asturias se consuela por la escasa movilización en la Comunidad con el dato "peor" en Andalucía,N
Al 12% del recuento en Asturias UPyD consigue escaño. ,N
Al 57% en Asturias: PSOE: 16; FAC: 12; PP: 10: IU: 6; UPyD: 1,NONE
El PP recibe una cura de humildad en Andalucia y Asturias. Tambien FAC que esta obligada a pactar de una vez en Asturias. Y tb el Gobierno.,N
Ahora si! Mas que fracaso del tándem Rajoy/Arenas el éxito del  radica en haber planteado alternativa a la política del PP.,NONE
Veo que algunos tomáis a guasa mis reflexiones pesimistas tal vez porque no sois conscientes de cómo se complica la salida de la crisis.,NEU
La diferencia entre PP y PSOE es solo de 40.000 votos un 1% de diferencia.  IU sube 110.000.,NONE
 okokoko!! Hablamos esta semana!! Un abrazo Landiano amiguete!!;)),N
 ya se está diciendo que la victoria insuficiente de Arenas es "negativa para la imagen de España",N
 llegas tarde. Ya lo han dicho preventivamente.,NONE
Cascos ha perdido el pulso con Asturias y sin embargo se lo ha ganado al PP¿Dará aire el PP a un competidor en la derecha o lo bloqueará?,N
El Tribunal Supremo de Estados Unidos revisará durante tres días la constitucionalidad de la reforma sanitaria de Obama (EFE),N
A las 13.30h Alfredo Pérez Rubalcaba dará una rueda de prensa en Ferraz tras el chute inesperado de anoche... q tiene cara B.,NONE
La Guardia Civil confirma la detención de al menos 5 personas en Cataluña en relación con la Operación Campeón vía ,N
Me dicen y no les falta razón que RTVE y Canal Sur son dos importantes factores a tener en cuenta,NONE
Presentadas 400.000 firmas contra el maltrato animal toros incluidos - ,NONE
Y si no ha sido Mourinho ¿quién ha decretado la Ley del Silencio? ,NONE
 Gracias.,N
197€. La Caja malvendida. Lo que dije hace un año y fui linchado por el régimen. Te voy a mandar un artículo ,NONE
La persona q mas sabe d presupuestos partidas y contabilidad nacional es  . A punto d entrar n  !!!,NONE
Buenos días. A las 8.30 horas participo en La Mañana de ,NONE
Está siendo un día increíble! ,N
Contento hacia el ensayo... ,N
PArece útil! Gracias.“ Una sola página para descubrir las noticias más leídas de principales medios online ,N
“ Al final boy a tener un serio provlema con la "b" y con la "v" de tanto leer los tweets de  y seguidores!”,N
En Asturias PSOE e IU inician las reuniones. El viernes el socialista Javier Fernández se reunirá con el resto de cabezas de lista,NONE
Portada La Gaceta  ...,NONE
La ministra de Trabajo responde a las preguntas de los diputados a voz en cuello y utilizando en vano el número de parados. No tiene razón,N
El PP rechaza un plan integral para actuar sobre el drama humanitario que vive El Gallinero propuesto por la oposición ,N
. insta al diálogo responsable “sin condicionantes previos” en el que prime el interés d Andalucía"  ,N
Esta tarde a las 5 estaré en Onda Cero con Julia Otero os espero!,NONE
Hoy hablamos de la  en   con    y la súper crack ,NONE
Oswaldo Payá logra asistir a la misa con el Papa. Os contamos los detalles en  20:30,N
os he dicho ya que sigo a  ? Creo que si. De todas formas os lo repito por si acaso ;-),N
Pulso general sel 29-M y el empate del Barça portada de EL PERIÓDICO que mañana llegará a los quioscos.  ,NONE
DGT: En las carreteras a esta hora como siempre con retenciones en las salidas de algunas las principales ciudades,NONE
Las cafeterías y restaurantes del centro de Barcelona abren con normalidad (EFE),NONE
Buenos dias amigos! Siento haber estado desaparecido pero hemos estado creando la web y cositas chulas que pronto vereis y ademas vais a,N
.  RT  "  hoy no trabajas zorra?" Se puede ser más subnormal que este malnacido?,N
E insiste el gobierno en que seguirán adelante con su agenda reformista. Comparecencia FBáñez en ,NONE
"El cambio de la ley de huelga no está entre nuestras prioridades ni en programa electoral". MinistraBáñez,N
Reunión editorial de EM. Balance: seguimiento similar a 2010 pese a sumarse ELA-LAB. Ergo pinchazo sindical. Positivo: poca violencia.,N
Golito de Llorente!!!!! Aúpa ,NONE
Mañana sin duda no será un viernes cualquiera...,NONE
Puse en facebook un link para que veais los artistas que he grabado con mi sello Lola Records. Abrazos,N
Portada La Gaceta  ...,NONE
En Sol viendo como los operarios de limpieza echan pestes de los sindicatos sus botellas sus pegatinas y sus orines,N
Apuntado para leer MT  Comentarios Anteproyecto de Ley de Transparencia  por el Profesor ,NONE
Ajuste fiscal del Estado: 27.300 millones,NONE
Qué cosas siempre igual!!! "El despido de una "incómoda" periodista de Canal Extremadura salpica a Monago" ,N
Vídeo de Rajoy y Cospedal: donde dijo Diego digo...  vía ,NONE
Buenos días  aunque te veo muy indignado. Tómatelo con la máxima calma q t permita tu mente...,N
Que tal gente? feliz sábado yo me voy con las niñas a patinar!!!,N
Muchas de las evasiones fiscales son un delito q ahora se paga con un 10 por ciento. Y al autónomo q no paga la Ssocial venga recargos .,N
Esta noche dormiré en Harvard.Empiezo una semana de conferencias y clases .Buen momento para conversar sobre tantas cosas.,N
Primera noticia triste del día ,N
Con los ganadores de Movistar patrocinador oficial ,NONE
Vamos a por el último del fin de semana.  y yo os esperamos a las 21h en  ¡FELIZ SEMANA!,N
Se lo ofrecí cuando salió EPN y me dijo no qué de un comité “  de que  entreviste a ,NONE
Rajoy ha hecho hoy el discurso de "sangre sudor y lágrimas" para pedir a los españoles apoyo ante un momento "muy difícil y complejo".,N
Lo conseguiremos?  tiene que ser tt!!!!! Y la semana que viene sorpreson!!!,N
Noticias del Estado Penal: Se evitará penar o someter a escarnio público a quien regularice su dinero negro de armas drogas o prostitución,N
Todos RT  !!!! Vamos a por el tt amigossssss! Os aseguro que os gustara!,N
Estrenando el Lunes Santo ,N
“ Euskadi se niega a aplicar la amnistía fiscal de Rajoy.   "Aquí no se blanquea dinero" alega Bizkaia”,N
Merkel da su visto bueno al ajuste de Rajoy. La batalla de la confianza comienza en Berlín. ,N
Cada vez queda menos para terminar el disco pero cada vez hay mas trabajo hay que ser muy cuidadoso con todos ... ,N
Noticia dulce: Teletorrija (Madrid) se ha convertido esta Semana Santa en el  primer servicio completamente gratuito a domicilio de torrijas,N
Los Presupuestos llegan al  en un pen drive y en código Bidi. Los más austeros y modernos.,N
Bastión  ,NONE
En  20:30 entrevistaremos al alcalde de Algeciras para defender a nuestros pescadores.  20:30,NONE
RT: Genial: “ Yo preferiría Michael Jordan para no arriesgar...!! " Que entre  por favor"”,N
En la radio están poniendo a Glenn Medeiros o es que he hecho flashback...?  ,NONE
Hoy he firmado con el Presidente de La Caixa y de la Fundación La Caixa Isidro Fainé un acuerdo que recoge la (cont) ,N
Ver un año de EM en Orbyt a 60€ da ganas de gritar: "Nooo un coche de regalo no!" “ expliquese Sr. Don Tacañon”,NEU
Creo que estoy viendo todos los días a  ;-)) esta en todos lados,N
Cospedal procesiona como la que más. Os lo enseñamos en el  20:30,NONE
Artículo publicado en  en homenaje a Antonio Mingote ,N
Impactante ese paso de palio de La Caridad.Es la  de   estoy viendo en  y lo puedes ver en nuestra web,N
La enmiendaPSOE a Reforma Laboral se basa en su programa electoral. Que los ciudadanos rechazaron 20N ,N
Hoy todo son malas noticias en la euro zona.“ ,N
Una de Chesterton: es bueno que los tontos triunfen porque así si uno no triunfa puede estar seguro de que no es porque sea tonto.,N
Esperanza de Sevilla  ,NONE
Esperanza Macarena  ,NONE
Esto sí que es pasarse de frenada. Clemente y su 'derecho de insultar en público'  vía ,N
Intereconomiaprobablemente el mejor grupo de comunicación del mundo.Sabemos qué somosqué vamos a hacer y cómoy q todo eso merece la pena!,N
Wow! Cómo se la ha jugado mi hermandad la Vera Cruz saliendo hoy. Lo ha dado todo y solo ha podido recorrer una calle.,NONE
Gracias :-) RT    ... Las visitas sorpresa de Cristina Cifuentes   en ,N
 Es democrático quemar contenedores insultar a la Policia y quebrar el derecho al trabajo? ,N
Sádico :)) “ yo fui de los que me aproveché de la promoción de antes de fin de año y ahora de ésta. Hurgando en la herida.”,NONE
Es simplemente que los hijos y nietos de " esos huesos" que un día fueron personas sepan que  ya pueden descansar en paz.,N
Que inventen ellos! La ciencia española se desmorona: un 25% menos en I+D ,NONE
Hoy vuelve a salir la Esperanza en Sevilla   ,NONE
Buenas chicos!! Esta noche en sala kairo en antequera con mi primer tema  dale duro!!!!,N
Pues díselo a la RAE a ver si lo cambian RT   se escribe Qatar con Q,NONE
Marine Le Pen de acuerdo cn la sacudida contra España d Sarkozy...enfin...,NONE
Entre las declaraciones de Sarkozy y Le Pen sobre España y las de mañana de Lagarde sobre Grecia me temo la peor reacción de los mercados.,N
Muy bien la gente de antequera pero malisimos los responsables de la sala kairo nos han dejado tirados sin billetes en el hotel.,NONE
Pensamientos ,NONE
Un indeseable con mi nombre y un número ( envía mensajes suplantando mi identidad. Ojo! ,N
 un abrazo fuerte. Te lo doy pronto en persona.,N
Sanidad para legos (5). Con el PSOE hemos tenido cuatro ministros de sanidad en siete años.,NONE
Totalmente de acuerdo contigo  : "A Rajoy le preocupa más el Financial Times que los medios españoles" ,N
Rbcb: "el pp gobierna como hizo oposición anteponiendo sus intereses a los de Espana",NONE
El juez Pedraz pide entre 4 y 10 años de cárcel para los que atacaron a Yolanda Barcina lanzándole tartas. Me parece bien ¿A vosotros?,NEU
Hola necesito algún economista de Nomura x favor.,NONE
Rajoy enmienda sus propios presupuestos y anuncia un nuevo recorte de 10.000 millones más en sanidad y educación ,N
El número de trabajadores autónomos crece en marzo por segundo mes consecutivo  ,NONE
Los 10.000 millones de recortes en sanidad y educación sin competencias para ellos solo demuestra acojono gubernamental. Así leche segura.,NONE
Este premio reconoce que Valencia es una ciudad pensada para la integración de todos y en esa línea seguimos... ,N
Argentina estaria cerca de mi aunque estuviera en otro planeta. RT    YO QUIERO UN ... ,N
PP y CATALUÑASánchez-Camacho asume el discurso nacionalista y también reclama un pacto fiscal para la Generalidad ,N
 la oferta se mantiene para cualquier día y en 140 caracteres no es fácil pero intento en el siguiente.,N
   Asegurádla pobre criatura!!!!,NONE
Escuchan lo que quieren RT  El FMI sugiere que España apruebe 1 programa de quitas en la deuda familiar ,NONE